أنا مجتمع ها هُنا مع عائلتي وجيراني وأصدقائي
واقفون معاً بحزم، يداً بيد ضد الظلم
لا يهم من أين أنت، أو إذا كنت شاباً أو كهلاً، أو كنت امرأة  أو رجلاً
نحن هنا لنفس الغرض، نريد أن نستعيد أرضنا
يا الله، شكراً لك
على إمدادنا بالقوة كي نواصل
والآن، نحن هنا معاً، نناديك من أجل الحرية... الحرية
نعلم أنك تسمع نداءنا
ننادي للحرية، نناضل من أجل الحرية
نعلم أنك لن تدعنا نسقط
نعلم أنك ها هُنا معنا
لن نكون سجناء في بيوتنا بعد اليوم
لن نخاف التحدث بعد اليوم
حلمنا هو أن نكون أحراراً فقط، أن نكون أحراراً فقط
الآن ونحن نخطو الخطوة الأولي نحو حياة كاملة الحرية
يمكننا أن نرى حلمنا يقترب، إننا علي وشك الوصول
يا الله، شكراً لك
على إمدادنا بالقوة كي نواصل
والآن، نحن هنا معاً، نناديك من أجل الحرية... الحرية
نعلم أنك تسمع نداءنا
ننادي للحرية، نناضل من أجل الحرية
نعلم أنك لن تدعنا نسقط
أستطيع أن أُحِسّ بالفخر يملأ الهواء
و أزداد قوةً عندما أرى كل الناس
يقفون معاً، متّحدين يداً بيد
يصرخون بصوت عال مطالبين بحقهم في الحرية
لقد حان الوقت، ولن نتراجع
يا الله، نعلم أنك تسمع نداءنا
ونناديك من أجل الحرية... الحرية
نعلم أنك تسمع نداءنا
ننادي للحرية، نناضل من أجل الحرية
نعلم أنك لن تدعنا نسقط
ننادي من أجل الحرية... الحرية
نعلم أنك تسمع نداءنا
ننادي للحرية، نناضل من أجل الحرية
نعلم أنك لن تدعنا نسقط
نعلم أنك ها هُنا معنا
الحرية... الحرية... الحرية
ترجمة: عبير زكي